Teste 02 a ser resolvido: 

Junior cuida do estoque de equipamentos na empresa onde trabalha. E sempre controla o inventário dos seus equipamentos e as 
manutenções que eles já sofreram em uma planilha do Excel. Desta forma, ele resolveu pedir ajuda do ao futuro participante (a) da 
Academia do Programador no desenvolvimento de um Software para automatizar o seu serviço. 

1. Controle de Equipamentos 

Requisito 1.1: Como funcionário, Junior quer ter a possibilidade de registrar equipamentos 

• Deve ter um nome com no mínimo 6 caracteres; 
• Deve ter um preço de aquisição; 
• Deve ter um número de série; 
• Deve ter uma data de fabricação; 
• Deve ter uma fabricante; 

Requisito 1.2: Como funcionário, Junior quer ter a possibilidade de visualizar todos os equipamentos registrados em 
seu inventário. 

• Deve mostrar o nome; 
• Deve mostrar o número de série; 
• Deve mostrar a fabricante; 

Requisito 1.3: Como funcionário, Junior quer ter a possibilidade de editar um equipamento, sendo que ele possa 
editar todos os campos. 

• Deve ter os mesmos critérios que o Requisito 1.1
Requisito 1.4: Como funcionário, Junior quer ter a possibilidade de excluir um equipamento que esteja registrado. 

• A lista de equipamentos deve ser atualizada 

2. Controle de Chamados 
Requisito 2.1: Como funcionário Junior quer ter a possibilidade de registrar os chamados de manutenções que são 
efetuadas nos equipamentos registrados 

• Deve ter a título do chamado; 
• Deve ter a descrição do chamado; 
• Deve ter um equipamento; 
• Deve ter uma data de abertura; 

Requisito 2.2: Como funcionário Junior quer ter a possibilidade de visualizar todos os chamados registrados para 
controle. 

• Deve mostrar o título do chamado; 
• Deve mostrar o equipamento; 
• Deve mostrar a data de abertura; 
• Número de dias que o chamado está aberto 

Requisito 2.3: Como funcionário Junior quer ter a possibilidade de editar um chamado que esteja registrado, sendo 
que ele possa editar todos os campos. 

• Deve ter os mesmos critérios que o Requisito 2.1 
Requisito 2.4: Como funcionário Junior quer ter a possibilidade de excluir um chamado. 
Considerações para a resolução do teste: 

➢ A linguagem utilizada pode ser a que você tenha mais facilidade (C++, Java, C#, Portugol etc...) 
➢ O Paradigma pode ser o que você tenha mais conhecimento (Sequencial, Procedural, Orientado a Objetos etc...) 
➢ tipo da aplicação poderá ser uma aplicação Web, Desktop Windows (interface gráfica) ou Desktop Console (interface 
DOS) 
➢ A persistência dos dados também fica a seu critério (memória, arquivo ou banco de dados etc..)